គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដូ-ហា។
នោះហើយជាវា!
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
ដូហា ថ្ងៃនេះ
ជាការបង្ហាញស្ថាបត្យកម្មដ៏ធំរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​បន្ត​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍។
ពិត?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចខួងកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន?
មិននៅកន្លែងណាទេ រង់ចាំ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។ សង្កត់មួយវិនាទី។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប Song Ha-gyeong លើក​ដំបូង
​ក្នុង​រដូវ​ក្ដៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 12 ឆ្នាំ។
នៅអាយុ 12 ឆ្នាំ
នាងឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាវាជាហ្សែន។
ផ្ទះសណ្ដែកដីនេះ
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយមនុស្សធំពេញវ័យ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប៉ា ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់ក្បែរនាង?
Ha-gyeong ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​នាង​ខ្មាស់។
នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេល​បាន​ស្គាល់​នាង។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ប៉ាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
នោះជាភាពស្រស់ស្រាយ។
មិនអីទេ ញ៉ាំឡើង។
- កូនស្រីយើងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
- បាទ។
ទេ ពួកគេជាកូនស្រីក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នក!
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​អាក្រក់​ខ្លាំង។
- ឈប់។
- វាជាការពិត។ នាងអាក្រក់។
- ហាជីយ៉ុង។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេ។
-ឈប់!
- ហេតុអ្វី?
- ឈប់។
- ហេអ្នក
- ហេ!
- អ្នកទាំងពីរ ឈប់សិន!
-បុរស!
- ហាហា!
ហាជីយ៉ុង។
សង្រ្គាមដំបូងរបស់យើង
បានចាប់ផ្តើមនៅតុបរិភោគអាហារ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ចេញ​មក​ក្រៅ​បាន​ទេ
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​បង្កើត​ដោយ​ស្មោះ។
ហេ នោះជាជញ្ជាំងឈើ
ក្បាលឯងមិនអាចវាយវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាមួយនឹងក្បាលក្រាស់នោះ។
អ្នក​ចោត!
តើនេះជា Yong-e Hyeoltu មែនទេ?
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់​។
ហេ ចាញ់មួយជុំ
ហើយអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថា "ចៅហ្វាយ" ជារៀងរហូត។
សង្កត់។
បើខ្ញុំចាញ់
តើអ្នកប្រាកដទេថាអាចដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំគិតថានាងស្តាប់ទៅឆ្កួត។
ជ័យជំនះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
-មិនអីទេ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
ជ័យជំនះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
- អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
- មួយជុំទៀត។
ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
បើ​ឯង​ទៅ​ស្រួល​នឹង​អញ អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ជ័យជំនះល្អឥតខ្ចោះ - ឈ្នះ
បន្ទាប់ពីចាញ់ 60 ជុំជាប់ៗគ្នា។
នាង​បាន​ស្រែក​ពេញ​មួយ​យប់
​ថា នាង​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​ងាយ​នឹង​នាង។
ខ្ញុំបានឈ្នះ! តើអ្នកបានឃើញទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវា។
ពេល​នាង​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​លើក​ទី​មួយ
ខ្ញុំ​ហត់​នឿយ។
បទឈប់បាញ់ដំបូងរបស់យើងបានកើតឡើង
ខណៈពេលដែលយើងទាំងពីរនឿយហត់ពេកក្នុងការដំណើរការ។
រឿងដើមឈើរបស់ចន
នាងបាននិយាយថាតួអង្គសំខាន់ស្រដៀងនឹងខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមដាក់ឈ្មោះដើមឈើ។
- គឺ Jong-man។
- ទេ វាជា Baek Do-ha ។
ទេ គឺ Jong-man...
នោះ​បាន​បញ្ឆេះ​សង្គ្រាម​លើក​ទី​ពីរ​របស់​យើង…
បំភ្លេចវា។ មិនអីទេ តោះទៅជាមួយ Jong-man។
អ្វី? តើអ្នកមិនមានឆ្អឹងខ្នងទេ?
បទឈប់បាញ់ទីពីររបស់យើងត្រូវបានឈានដល់
តាមរបៀបដែលឆ្កួតបំផុត។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវាថា Su-bak ។ ស៊ូបាក់។
នោះ​ជា​ការ​តានតឹង​ណាស់​។
នៅចាំលើកទីមួយទេដែលយើងបានឃើញគាត់?
គាត់បានញ៉ាំឪឡឹករហូតដល់រោមរបស់គាត់ប្រែជាក្រហម។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​ដែល​ដំបូង។
- អ្វី?
- អ្នកតែងតែបោះរបស់របរ។
អ្នក​កំពុង​តែ​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​នេះ​?
ក្នុងរយៈពេល ១៥ឆ្នាំខាងមុខ…
ជីតា។
… យើងបានឆ្លងកាត់សង្រ្គាមចំនួន 99 និងបទឈប់បាញ់ចំនួន 99 ។
ស៊ូបាក
ហេ អ្នក​គឺ​ជា​ស៊ូ​បាក់​ជា​ផ្លូវ​ការ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Ha-gyeong ដឹងទេ?
ខ្ញុំតែងតែ, រាល់ពេល,
សូមឱ្យនាងឈ្នះនៅទីបំផុត។
សាលព្រះពុទ្ធធំ
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
និង…
និយាយ​អ្វី​មួយ Do-ha ។
នៅរដូវក្តៅឆ្នាំ 2022…
សុំដោះសារ យ៉ាងហោចណាស់!
… សង្រ្គាមទី 100 របស់យើងបានផ្ទុះឡើង។
វង្វេង។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា…
តោះកុំឱ្យជួបគ្នា។
...ថាសង្រ្គាមរបស់យើង...
អ្នកល្ងង់។
… នឹងមានរយៈពេលយូរ។
Song Ha-gyeong។
តើអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹង…
អ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ជាអកុសល វាហាក់បីដូចជា Ha-gyeong នៅតែធ្វើ។
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងទៅតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកភ្លាមៗ។
បាទ វាអាចត្រូវបានបញ្ចប់ត្រឹមថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នកមិនទាន់បានអាប់ដេតគាត់ទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពន្យល់។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អត់​ដឹង​ចិត្ត​លោក​អូ?
គាត់នឹងភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
វារឹងមាំ។
តើនេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា? ស្អាត និង ទាន់សម័យ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឃើញទេ? វិធីនេះមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត
ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ចោល។
តើនោះជាអ្វី? បាវចនាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
- "ផ្ទះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សរស់នៅ" ។
- នោះជាការពិត។
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះរបស់ខ្ញុំតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ ហើយអ្នកបានធ្វើ
កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យដែលធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ចាំមើល តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាផ្ទុយគ្នាទាំងស្រុង!
មែនទេ? អ្នកចង់បានផ្លូវដែកនេះ
ហើយជញ្ជាំងនៅទីនេះក្នុងកញ្ចក់។
ដឹងហើយនៅតែធ្វើបែបនេះ?
ប្រជាពលរដ្ឋឃើញចូលផ្ទះ!
ពួកគេមិនអាចទេ ហើយអ្នកទទួលបានទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
វាចំណាយពេលខ្ញុំពីរខែពេញ។
ប្រសិនបើផ្លូវដែកនេះជាដែក
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច
​រីករាយ​នឹង​ទិដ្ឋភាព​នៅ​ទីនេះ​។
ប្រសិនបើជញ្ជាំងជាន់ទីពីរទាំងមូលជាកញ្ចក់
មនុស្សនៅខាងក្រៅអាចមើលឃើញកាន់តែងាយស្រួល។
នៅពេលដែលអ្នកជួលខ្ញុំឱ្យសាងសង់ផ្ទះនេះ
វាគឺដើម្បីរីករាយនឹងការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចរីករាយនឹងទេសភាព
តាមរដូវទាំងបួន។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នក​អាច​បញ្ចប់
​ការ​ប្តឹង​លើក​នេះ​បាន​ទេ?
តើវាបានប្រែក្លាយដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងហៅយើងទៅមិត្តរបស់គាត់។
- អ្នកមិនចាប់វាទេ?
- អ្នក…
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រាន់តែធ្វើរឿងមួយ។
ទាំង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​តាម​ដែល​អតិថិជន​ចង់​បាន
ឬពន្យល់បន្តិចហើយទុកវាចោល។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកស្រុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រយុទ្ធ?
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ
​ទុក​ឲ្យ​អ្វីៗ​ដើរ​ទៅ​មុខ។
តើខ្ញុំអាចទុកអ្វីៗចោលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករនៅទីនេះ។
បើអ្នកនៅតែលះបង់ អ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
មិនថាយូរប៉ុណ្ណា ឬលំបាកយ៉ាងណា
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់ មែនទេ?
អ្នករឹងរូសដូចសត្វលា។
- និយាយអំពីភាពរឹងចចេស។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
តើអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
កុំបញ្ឆោតខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អប់អ្នក?
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
លោក Baek ស្អប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ត្រូវ​ខ្វល់​មុន​គេ។
ហើយគ្មានអ្វីនៅសល់រវាងយើងទេ។
នោះជាការកុហក។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ឡើយ
សូម្បី​តែ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ក៏​ដោយ។
នោះជាការកុហក។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តឹង
ព្រោះខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ?
អ្នកយល់ច្រឡំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ទេ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អស់​សំណើច។
តើអ្នកអាចទាមទារសិទ្ធិផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងវា ថែរក្សាវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
ចង់ដឹងចង់ឃើញ? តើខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
សូម្បីតែជួលមេធាវី?
ទេ សូម្បីតែបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីអ្នកតិចទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Ha-gyeong?
នាង​នៅ​ស្ងៀម​មួយ​ម៉ោង​ឥឡូវ​នេះ
ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ហេ។
"Baek Do?" អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់​ដូច​ជា Baek Do
លោក Oh Seung-taek។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។ ផ្តល់ព័ត៌មានថ្មីៗដល់គាត់។
តើអ្នកជា Minion របស់ Do-ha មែនទេ?
ប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនមែនជា minion ទេ។ តើនោះសម្រាប់អ្វី?
- គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "ហេ" ។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​លោក​បាក
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្ដឹង​គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួបគាត់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ណែនាំ​គាត់​ឱ្យ​ស្គាល់​លោក សឿ ?
ហេតុអ្វី? អ្នកមានមិត្តមេធាវីនោះ។
កូនប្រុសពៅរបស់ S&J អត្រាឈ្នះ 99%
ដែល​បាន​បក​ករណី​រោងចក្រ។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថា
Su-hyeok នឹងយកករណីនេះទេ។
គាត់គ្រប់គ្រងតារាល្បី និងអតិថិជនដែលមានលុយច្រើន។
ពេល​គាត់​យក​រឿង​ហ្នឹង ខ្ញុំ​ក៏​តក់ស្លុត​ដែរ។
វិធីណាក៏ដោយ អ្នកណែនាំពួកគេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Do-ha ទេ?
- ពីរឆ្នាំហើយ។
- ថាល្ងង់ "ពីរឆ្នាំ" ។
Seung-taek វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​តែង​តែ​រវាង​យើង​។
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
រូបភាព​សន្តិសុខ​នេះ​បង្ហាញ​ពី​លោក Kim Gi-man
ចំណាយពេលប្រហែល ១១ នាទីនៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
គេងមិនគ្រប់គ្រាន់
ឬរួមភេទ
ប៉ុន្តែមានពេលច្រើនដើម្បីចាក់ថ្នាំ។
ទំនង​ជា​គាត់​ចាក់​ថ្នាំ
​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ
ជាមួយអ្នកស្គាល់គ្នារបស់គាត់។
អយ្យការ​ណែនាំ​ឲ្យ​ផ្ដន្ទាទោស
​២​ឆ្នាំ​៦​ខែ។
- ប៊ីងហ្គោ។
-មេធាវីការពារក្តី អ្នកអាចចាប់ផ្តើមករណីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
ចុងចោទ​មិន​អាច
​រួម​ភេទ​បាន​ក្នុង​រយៈពេល ១១ នាទី?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកមិនបានឃើញវីដេអូទេ?
ចុង​ចោទ​ស្ថិត​ក្នុង​ឯកសណ្ឋាន​ហ៊ុមព័ទ្ធ
​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ។
ឯកសណ្ឋាន​នោះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ប្រាំបី​នាទី
​ដើម្បី​ពាក់​និង​ចេញ។
នោះមានន័យថាវាបានកើតឡើង
ត្រឹមតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
សុំទោស?
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ត្រូវហើយ។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ហើយ​ថា​យក​ឯកសណ្ឋាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
ទុកចោលប្រហែលបីនាទី។
ទោះយ៉ាងណា…
វាលើសពីគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចុងចោទ។
គាត់បានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យ,
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​បញ្ជូន​របាយការណ៍
​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​សុខភាព។
បើនៅតែសង្ស័យ
យើងនឹងបញ្ជូនវេជ្ជបញ្ជាបង្ហាញ
គាត់បានលេបថ្នាំ
អស់រយៈពេលជាងបីឆ្នាំ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកល្ងង់
ទស្សនិកជនស្ទើរតែទាំងអស់ជាអ្នកយកព័ត៌មាន!
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងក្នុងកីឡាអូឡាំពិក។
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹង?
ចំណងជើងទាំងអស់
គឺពេញ "បីនាទី" ។
នេះគឺជាការបរិហារកេរ្តិ៍។
ត្រឹមតែ 30 នាទី
ដាក់ទូរសព្ទរបស់អ្នកចុះ។
ឆាប់ៗនេះ ពិធីមង្គលការរបស់កីឡាករបាល់បោះ Go
និងគុណភាពខ្យល់នឹងកប់រឿងនេះ។
មនុស្សពិតជាមិនខ្វល់ពី
អាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃទេ។
តុលាការ
ខ្ញុំលឺថាថ្លៃរបស់អ្នកគឺ 100 លានវ៉ុន
សម្រាប់ករណីនេះ។
ជាធម្មតាអ្នកយកករណីធំ ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
ករណីផ្ទះសណ្តែកដីតូច?
ជាមួយនឹងករណីសំណង់ Haerim,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ច្របូកច្របល់​ជាមួយ​នឹង​សវនាការ​របស់​តុលាការ។
អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើន។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើឱ្យជនជាប់ចោទមើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើគំរូនោះ។
តើ Do-ha និយាយអ្វីខ្លះនៅពេលគាត់ជួលអ្នក?
តើលក្ខខណ្ឌ និងគោលបំណងអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកករណីផ្ទះសណ្តែកដី?
- វាជាករណីតូចមួយ។ គ្មាន​ន័យ។
- វាសប្បាយ។
សុំទោស?
- នោះហើយជាទាំងអស់?
- បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
លេខសំណុំរឿង 2022164 ។
រកមើលករណី។
វាជាកន្លែងដែល S&J បានបាត់បង់។
ខ្ញុំបានការពារករណីនេះ។
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង
​មុន​ពេល​វា​កាន់តែ​រញ៉េរញ៉ៃ។
វិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីយោងទៅវាគឺ
លេខករណី 2022-Gohap-164 ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរកមើលវាបានត្រឹមត្រូវ។
ពាក្យត្រឹមត្រូវគឺ "តំណាងឱ្យខ្លួនខ្ញុំ"
មិនបាន "ការពារករណីនេះទេ" ។
ខ្ញុំនឹងមើល។
វានឹងរីករាយក្នុងការឃើញការសរសេររបស់អ្នកម្តងទៀត។
ដូចដែលអ្នកដឹងហើយ
ការអំពាវនាវគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ការយករឿងនេះទៅប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
អ្នក​គួរ​តោង​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​គម្រោង​ដក​ថយ​ទេ។
អញ្ចឹង។
អ្នកបានរស់នៅក្នុងផ្ទះ
ត្រឹមតែ 21 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ
ហើយអ្នកនៅតែអះអាងថាដឹងពីតម្លៃរបស់វា
ដោយសារតែអ្នកចងចាំតែផ្នែកល្អ
មិនមែនជាផ្នែកសុបិន្តអាក្រក់ទេ។ បូក…
អត់មានភាគបន្តទេ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតុលាការ។
នាង​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ញញើត​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​អ្នកស្រី សុង។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះផងដែរ។
នេះជាឯកសារដែលមានព័ត៌មានលម្អិត
ពី​របៀប​ដែល​អ្នកស្រី សុង គ្រប់គ្រង​ផ្ទះ​នេះ
​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
នាង​អះអាង​ថា​ដោយ​សារ​អ្នក​ធ្វេសប្រហែស
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងផ្ទះ
នាងមានសិទ្ធិច្រើនជាង។
នាងបានភ្ជាប់រាល់បង្កាន់ដៃ
ដើម្បីបង្ហាញថានាងកំពុងជួសជុល
និងការថែទាំតែម្នាក់ឯង។
ផ្នែកនេះអាចត្រូវបានប្រើ
សម្រាប់គុណវិបត្តិរបស់យើង។
ទេ ផ្នែកនេះ
ប្រាកដជាមិនដំណើរការប្រឆាំងនឹងយើងទេ។
មាន​បណ្តឹង​ជាង ២០០ ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ខ្យល់​មូសុង។
ពាក្យ "ភ្លៀង" ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីឆ្នាំនេះ។
ប្រជាពលរដ្ឋព្រួយបារម្ភថា បើគ្មានរបង
ដីស្រែនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ការិយាល័យកណ្តាលបានទូរស័ព្ទមក
ប្រធាន​គម្រោង​របង​ត្រូវ​ចូល​រួម
​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ដោយសារ​តែ​មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ។
ពួកគេបាននិយាយថា យើងត្រូវធ្វើការកែសម្រួលមួយចំនួន
ចំពោះគម្រោងនេះ។
ហើយនាងសុង
អ្នកគឺជាក្រុមទីមួយនៅក្នុងក្រុមរង់ចាំ។
បើ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង
សូម​ទៅ​ធានា​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ។
វិកលចរិតនេះ!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Baek Do-ha អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
អ្វី? លុយដែលអ្នកផ្ញើជារៀងរាល់ខែ
ពិតជាសម្រាប់ការថែទាំមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវាទេ?
តើអ្នកពិតជាយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាការជូនដំណឹងដែលអ្នកផ្ញើមកមានន័យទេ?
អ្នកនិយាយបំផ្លើសបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការគ្រប់គ្រង?
បំភ្លេចវា។ កាត់ក្តាម។
ហេតុអ្វី​បាន​លុយ​ស៊ូ​បាក់
​ក្លាយជា​ថ្លៃ​សេវា​?
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់រៀងរាល់ខែ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបរាជ័យក្នុងការជួសជុល។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការធ្វើអ្វី?
បុរសវ័យក្មេង។
លើសពីនោះ វាជាកម្មសិទ្ធិឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដើមឈើរបស់ខ្ញុំ? ពន្យល់។
ស្គាល់​ដើម​ស្វាយ​របស់​អ្នក​ជិត​ខាង​ទេ?
ស្លឹកឈើបានដល់វា។
ដើម​ឈើ​ពេល​ឈឺ
​បាត់​ស្លឹក​លឿន។
អ្នកមិនបានថែរក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ហាជីយ៉ុង។
តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​ជា​ច្រើន​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
តើអ្នកចង់បន្តប្រយុទ្ធទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះទៅតុលាការអ្នកនឹងចាញ់។
អ្វី?
អ្នកបំផ្លាញរបង ទ្រព្យសម្បត្តិរួមរបស់យើង
ហើយកាត់វាដោយគ្មានការយល់ព្រម។
Ha-gyeong អ្នកនឹងមិនឈ្នះ...
លើកនេះ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះទេ។
- ឱ្យខ្ញុំឈ្នះ?
- អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំតែងតែ រាល់ពេល...
បញ្ចប់ដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះ។
- ហេតុអ្វី?
សួរព្រោះមិនដឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនបានមកផ្ទះមែនទេ?
ទីបំផុតអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ឮ
ឬ​ដឹង​អ្វី​ពី​អ្នក​ទៀត​ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកចង់ដឹង។
តើខ្ញុំនឹងជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយដោយរបៀបណា?
ជាទូទៅអ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់
អ្នកជាមនុស្សដែលមិនចេះអៀនខ្មាស។
តើអ្នកមិនអាណិតទេ?
អ្នក​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​គុក​ពី​បទ​ឆបោក
​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
ហេ Song Ha-gyeong។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីដើមថា
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទាល់តែសោះ។
សួរខ្ញុំមួយរយដង ខ្ញុំនឹងនិយាយដូចគ្នា។
បាទ ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញថាអ្នកជាសំរាម
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ល្អ
​ជាមួយ​នឹង​អនុស្សាវរីយ៍​កុមារភាព
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ ចូរ​អូស​គ្នា
​តាម​ភក់។
នោះគឺជាការបញ្ចប់ដែលសាកសមនឹងយើង។
ចាកចេញ, ចាកចេញ
បាត់
សូមចាកចេញ
សូម
Su-bak... មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
នាងធ្វើដូចគ្នានឹងវិទ្យាល័យដែរ។
នាងនៅតែមិនទាន់ធំឡើង។
សូមចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
ក្រុមស្ថាបត្យកម្ម
យើង​កំពុង​ទទួល​រង​ការ​តវ៉ា
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ទម្រង់​ការ​យល់ព្រម​ទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនៅ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយយ៉ាងសកម្មជាមួយពាក្យបណ្តឹង។
ខ្ញុំបានទទួលជាង 40% នៃទម្រង់ការយល់ព្រម។
អ្នកកំពុងមានសុទិដ្ឋិនិយម
នៅពេលដែលវាតិចជាងពាក់កណ្តាល។
បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា តើ​វា​ធ្វើ​បាន ៤១% ទេ?
John NAME-JIN
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​រស់​នៅ Pacheon
និង​ជា​ស្ថាបត្យករ​សាធារណៈ ខ្ញុំ​យល់​ស្រប។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម និងគាំទ្រទាំងស្រុង
អ្វីក៏ដោយដែលលោកស្រី Song ធ្វើលើគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទម្រង់ការយល់ព្រមទាំងអស់។
សូមធ្វើវា។
កញ្ញា សុង.
ហាជីយ៉ុង!
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។ គ្រាន់តែលោតចូល។
Ha-gyeong ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ទោះ​បី​អ្នក​ប្តឹង​ខ្ញុំ ហើយ
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ពិន័យ​ដោយ​ប្រើ​ប្រាក់​សន្សំ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​តម្លៃ​នៃ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
ត្រូវហើយ អ្នកដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅ HQ
នៅតែជេរអ្នក?
រាល់ដង ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
លោក Jeon ។
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​និយាយថា​អ្នក​ទិញ​រថយន្ត​?
នេះ Coco
ទើបតែបានរយៈពេលប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
លោតចូល។
បើ​កញ្ចក់​ចំហៀង​របស់ Coco ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច
អ្នក​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​មែន​ទេ?
បាទ។
- ឯងចង់អោយខ្ញុំពិបាកចិត្តមែនទេ?
- ទេ រង់ចាំ។
ចាំ។
ដកដៃចេញ។
អ្នកនឹងទៅមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែ។
លាហើយ
ជួប​គ្នា​ណា ហាជីយ៉ុង!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការព្យាបាលរបស់អ្នក។
តើការព្យាបាលនៅឯណា?
តើវានៅទីនោះទេ?
នៅទីនោះ។
ZOLPIDEM
ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទ៍ជារៀងរហូត។
ពីជីតាបេះដូង?
កុំលេងសើច។
ជីតារបស់ខ្ញុំមិនដែលហៅខ្ញុំទេ។
វា​កំពុង​រោទ៍​ម្ដង​ទៀត។
ប្រហែលជាមានអ្វីខុស?
មើល។ វានិយាយថា "ជីតា" ។
ជីតា តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្រី អ៊ីស៊ូល?
បាទ?
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក
ពីជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើការនៅធនាគារ Daeguk ។ ខ្ញុំ​គឺ Yoon Jeong-han។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើជីតាខ្ចីលុយទេ…
ឬ​យើង​មាន​ណាត់​ជួប​គ្នា?
បាទ វាមិនមែននិយាយអំពីប្រាក់កម្ចីទេ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់។ គាត់មិនបានលើកឡើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំមានសង្សារហើយ! អាណិតណាស់!
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យល់​ស្រប​នឹង​បុរស​នោះ​ទេ។
អ្នកក៏កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំដែរ។
ឬទៅបុរសនោះ។ ជ្រើសរើស!
ខ្ញុំកំពុងកាន់ដីរបស់ខ្ញុំ
ដោយ​មិន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​អ្នក
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​ចំណុច​កណ្តាល!
តើអ្នកមិនឃើញទេថាខ្ញុំព្យាយាមប៉ុន្មាន?
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់​មាន​រូបរាង​ល្អ ឆ្លាត រៀន​ពូកែ
មកពី​គ្រួសារ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
មិន​មែន​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
មនុស្សដូចគាត់
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ!
គ្រប់គ្រាន់? តើគាត់អាចគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
អូ ស៊ឹង តាក់
តោះរត់!
មួយគ្រាប់បានមួយគ្រាប់!
អូ ស៊ឹង តេក!
អ្នកទទួលបាននេះ!
សង្ហាណាស់!
Baek-do អង្គុយមួយកន្លែងឆ្ងាយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
- រក្សាចម្ងាយត្រឹមត្រូវ។
ភាពស្មោះត្រង់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំចំពោះសុង។
ភាពស្មោះត្រង់ចុងក្រោយ។
បន្ទាត់ចុងក្រោយនេះគឺខ្លីណាស់។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​តាំង​ចិត្ត​សម្រាប់​ដី​កណ្តាល។
អ្នក និង Ha-gyeong ។
ជីតា និង ស៊ឹង តាក់។
អ្វី?
ហេ ម៉េច​បាន​ចូល?
ខ្ញុំបានចូលមកតាមតំបន់រួម។
មិនដឹងផ្ទះជាប់គ្នាទេ?
មាន​បង្អួច​ធំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ហើយ​អ្នក​មាន​វាំងនន​ដាច់​ទេ?
- ដេកក្នុងបន្ទប់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
ខ្ញុំអាចគេងបានគ្រប់ទីកន្លែង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នក​ក៏​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការដេកនៅទីនោះ។
អ្វី? ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។ ជាញឹកញាប់នៅនោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
- បន្ទប់ក្រោមដី។
- ចេញទៅ។
- អ្វី? ហេ!
- ចេញទៅ។ ហេ អ្នកគួរតែទៅ។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
កុំចូលមក។
អ្វី?
ដឹងអត់ថា
ផ្ទះនីមួយៗមានសោមេ?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់អំពីរឿងនេះជារៀងរហូត។
តើអ្នកប្រឡងជាប់
ហើយចូលសាលាពេទ្យដោយរបៀបណា?
ហេ។
Song Ha-gyeong។
ចង់បានផ្ទះទេ?
តើគោនេះជាអ្វី?
គោ? យើងមានអាយុ 30 ឆ្នាំនៅឆ្នាំក្រោយ។
មានពាក្យល្អជាងដូចជា "ការផ្តល់យោបល់"
"មេត្តា" ឬ "សប្បុរស" ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
តោះទៅរក Jong-man ទាំងអស់គ្នា។
លោក បាក។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់អស់រយៈពេលបីថ្ងៃ
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
ពួកគេមានកូនបីនាក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅតែជញ្ជាំង។
សុំទោស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ផ្លាស់ប្តូរការរចនា។
- បដិសេធ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Kim ។
នាយកប្រតិបត្តិ Choi ផងដែរ។
នាយកប្រតិបត្តិ Choi…
តើយើងអាចបដិសេធដោយរបៀបណា?
នោះជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
បង្វែរវាចុះ។
កាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់នៅដដែល?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ការប្រកួតមិនទាន់ត្រូវបានប្រកាស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
អនុញ្ញាត​តារាង
​ពេលវេលា​?
ហេ Do-ha យើងត្រូវនិយាយ។
គម្រោង ​ឯកជន​ពីរ
និង​គម្រោង​សាធារណៈ​មួយ​ទុក​ចោល​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង…
អ្នកទទួលខុសត្រូវបានឈប់សម្រាកយូរ...
- ខ្ញុំដឹងទៅកោះជេជូ។
- បាទ។
ការ​ស្លៀកពាក់​របស់​គូ​ដណ្តឹង​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកប្រាក់កម្ចី
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំគឺនៅកម្រិតទាបគ្រប់ពេលវេលា។
បញ្ឈប់វា។
ជើងហោះហើរបានកក់ទុក
ខ្ញុំបានកក់មុនគេបង្អស់។
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចោល​បី​ដង
ដោយ​ដាក់​អគារ​បី។
- នាងជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
- ទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាតមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
បន្ទាប់មក យើងគួរតែចាប់ផ្តើមគម្រោង Patan ។
ខ្ញុំក៏នឹងកក់សណ្ឋាគារដែរ។
មួយថ្ងៃគួរតែគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ប្រសិនបើគម្រោង Patan នេះមិនដំណើរការទេ
អ្នក និងខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
វានឹងដំណើរការ, ប្រាកដ។
ខ្ញុំរចនាវា
អ្នកចេញទៅឆ្លាក់វាទាំងអស់។
រដូវក្តៅគឺជារដូវកាលសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
កុំស្វែងរកខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានធ្វើបន្តិចហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ។
វា​នឹង​នៅ​ជិត​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
ដើមឈើផេះ
វាមានសាខាក្រាស់ជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ជួប​មុខ​គ្នា​ទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកចូលមក។
លោកម្ចាស់ តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ទេ នេះជាប្រភេទផ្សេងគ្នា។
Jong-man គឺជាដើមឈើផេះមកពី Jirisan ។
តោះទៅមួយទៀត។
ស្លឹកតូចពេក។
ប្រភេទនៃដើមគឺក្រាស់។
ដើមត្រូវតែស្តើង
ជាមួយនឹងស្លឹកដែលលាតសន្ធឹង
សម្រាប់ម្លប់បន្ថែម។
ចង់មើលហាងផ្សេងទេ?
សរសៃស្លឹកគឺខុសគ្នា។
សរសៃស្លឹករបស់ Jong-man មើលទៅពិតជាដិតណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេដូចជាស្នាមម្រាមដៃ។
តើយើងរកឃើញសរសៃដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចធ្វើបាន។ មានដើមឈើភ្លោះ។
ដើមឈើទាំងនេះគឺជាកូនភ្លោះ។
ខ្ញុំ​បាន​កាប់​ឈើ​មួយ​ដើម
ហើយទើបតែដាក់លក់ថ្ងៃនេះ។
ចុះរបស់ទាំងនេះវិញ?
- តើយើងនឹងមើលទៅទីនោះទេ?
-តើយើង?
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
តោះ​យក​មួយ​ធំ​មក។
មួយនេះមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
សាងសង់ផ្ទះដើមឈើដ៏ក្មេងជាមួយនេះ
ទោះបីជាអ្នកមានអាយុ 29 ឆ្នាំក៏ដោយ។
ទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានតូចមួយ។
ដូចគ្នាកាលពី 17 ឆ្នាំមុន។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកទទួលបានតូចមួយ។
ហេ មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា។
ទេ ធំជាងនេះប្រហែលជាល្អជាង។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
កាត់​ក្អេង​គ្រាន់​តែ​ទិញ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
- ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​។
- ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រាកកន្លះថ្ងៃសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកណាថាសម្លាប់ដើមឈើនោះ?
អ្នកមិនដែលលើកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ទៅ​។
ខ្ញុំបានមើលថែ Su-bak និង Jong-man ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ចាំអត់?
ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប
ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ។
អ្នកត្រូវមើលវា។
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតនេះរបស់ Jong-man ក្នុងឆ្នាំ 2013 ។
នេះគឺនៅក្នុង 2014 ។
តោះប្រញាប់ឡើង។ ចរាចរណ៍អាក្រក់។
- នេះមកពី Jirisan?
- នោះជាភាពខុសគ្នា។
លើកក្រោយទៅផ្សារដាំ។
ពិបាករក Jong-man ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានរបស់ទាំងនោះ។
ពួកគេបន្សុទ្ធខ្យល់ ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់
និងជួយដល់ការគេងមិនលក់។
ពួកវាល្អជាពិសេសសម្រាប់ការគេងមិនលក់។
- ខ្ញុំនឹងដាក់ពីរបីនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
- លុបរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកបានផ្ញើរូបថតរបស់ Jong-man ទាំងអស់។
មិនមែនពួកគេទេ។
- ហេតុអ្វី?
- "ហេតុអ្វី?"
ទាំងនេះគឺជារូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ពួកគេជារូបថតរបស់អ្នករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានឃើញវានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
មើលទៅល្អមិនដូចអ្នកទេ។
- ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្ញើ? សម្រាប់រូបភាពប្រវត្តិរូប?
- ភ្លេច។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នក​ទិញ​សឹង​តែ​ទប់​មិន​បាន។
កុំនិយាយផ្សេង។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​តែ
​លក់​ផ្ទះ​រាល់​ពេល​ជួប​គ្នា?
មិនងាយមានអ្នកទិញបែបនេះទេ។
ពួកគេនឹងមិនជួសជុលផ្ទះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លក់វា
ហេតុអ្វីបានជាបដិសេធរាល់ការផ្តល់ជូននីមួយៗ?
អ្វី?
អញ្ចឹង… អ្នកដឹងទេ…
ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​លោក​គូ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នកទិញគ្រប់រូប
ដែលត្រូវបានបដិសេធក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំត្រូវតែ
លក់​វា​ទៅ​ឱ្យ​មនុស្ស​សមរម្យ
​ដែល​នឹង​រក្សា​របស់​ស្អាត។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ, បន្ទាប់មកវាត្រូវបានវា។
តោះមកដាច់ដោយឡែក
ជ្រើសរើសអ្វីដែលយើងចង់បាន និងអត្ថបទ។
ហើយកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើ Ha-gyeong មានបញ្ហាក្នុងការគេងទេ?
OH SEUNG-TAEK បាញ់បានមួយគ្រាប់!
តើ​វា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន?
តាំងពីពេលនោះមកមែនទេ?
នាងគេងមិនលក់…
ដូច្នេះនាងទៅគ្លីនិកគេង។
ខ្ញុំអាចយកនាងចេញពីថ្នាំ។
ក្រោយ​ពី​ម្តាយ​នាង​ទទួល​មរណភាព
ឪពុក​របស់​នាង​ក៏​បាន​ទៅ​ក្រៅប្រទេស ។
នាងបានក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់។
តើនាងអាចគេងបានដោយរបៀបណា?
Rosemary ពិតជាធ្វើការអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
តាំង​ពី​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក…
អ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាចាស់ហើយ។
នៅអាយុរបស់យើង យើងត្រូវប្រើក្រែមលាបភ្នែក
ក្រែមបំប៉ន។
អ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំយឺតពេលហើយ។
ចេញ។
ហាជីយ៉ុង!
តើនោះជាអ្នកណា?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ ចូលទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនមានហាងកាហ្វេនៅទីនេះទេ។
ហេ អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក
ពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
គ្មានអ្វីនៅជុំវិញទេ ស្ងាត់ណាស់នៅពេលយប់
មូស។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- គាត់ជាអ្នកណា?
- តើអ្នកណាជាបុរសដែលមានអាកប្បកិរិយា?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ហាជីយ៉ុង។ តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយគ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
- ចាកចេញ។
- អ៊ីមែល? រង់ចាំ។
ចាំ។ តើអ្នកមិនទាន់បានរារាំងខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានមករកខ្ញុំទេ?
Ha-gyeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ពិបាក?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីអ្នក។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយខាងក្នុង
បើមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
និយាយលាហើយចូលមក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
- តើអ្នកជានរណា?
- គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
បញ្ឈប់វា។
ហេ។ ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យចូល?
Ha-gyeong តើ​គាត់​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឬ​អ្វី?
បញ្ឈប់វា។
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
ហេ! មិនគួរឱ្យជឿ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
បន្ត​បី​ទៀត បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ។
មួយ ពីរ…
ខ្ញុំមិនបានដួលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឡើងកំដៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចង់
​រង់ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នៅ​ម៉ោង​ចុង​នេះ​ទេ។
មានមូសរាប់តោនផងដែរ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំគ្របដណ្តប់ដោយញើស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​គេ​ក៏​និយាយ​ថា សួស្តី…
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ក្រោយ​បែក​គ្នា
តើ​គាត់​មក​រក​អ្នក​ទៀត​ទេ?
មែនហើយ មិនពិតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកតាមដានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនលើករឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្មក្នុងស្រុកមួយនៅ Pacheon ។
ដូច្នេះ?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺជា មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល ផ្នែក
ពូខ្ញុំជាមេឃុំ។
មីង​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង
​ជា​នាយក​សំណង់​នៅ​សាលា​រាជធានី។
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ដែលនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែនៅ Pacheon
ខ្ញុំជាតារាល្បីបន្តិច។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ…
កូនចៅទី 27
នៃត្រកូល Pacheon Jeon,
ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​នៅ​ខេត្ត​ប៉ៃលិន…
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស មន្ត្រី​?
កាត់វាចេញ។
មន្ត្រី​នោះ​មិន​ចូល​ចិត្ត​រឿង​នេះ​ទេ។
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកពិតជា Pi?
បាទ ខ្ញុំជាកូនចៅទី 30
នៃត្រកូល Hongcheon Pi ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នៅសង្កាត់នេះ Song Ha-gyeong
មិនល្បីជាងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងលឿនជាងមុនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មក
ដើម្បីបិទជាមួយខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញគាត់គឺជាបុរសដែលមានកាយវិការ។
- គាត់បានលោតខ្លួនឯង។
- Song Ha-gyeong។
តើអ្នកនៅខាងណា?
កុំធ្វើដូចខ្ញុំអី។
ខ្ញុំបាននៅខាងអ្នក។
លោក Jeon គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហាជីយ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះពីមុន។
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទេ ចង់​វា​កាត់។
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​ថា​ពេល​ជួប​គ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កាប់​ដើម​ឈើ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់វាចេញ!
- ឈប់។
- តាមពិត!
-ឈប់និយាយ!
- សង្កត់, កាន់។
មួយវិនាទី!
ហេ Song Ha-gyeong។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​កាប់​ដើម​ឈើ​ទាំង​នោះ?
កូនឆ្កេញី តម្លៃប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 250,000 វ៉ុន…
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ Song Ha-gyeong។
តើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
បាទ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យកាត់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
ពួកគេគ្រាន់តែជាដើមឈើ។
ពេល​លក់​ផ្ទះ​គេ​នឹង​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
អ្នកចង់មានន័យថា?
អាច​លក់​លុប​ផ្ទះ…
17 ឆ្នាំនៃការចងចាំរបស់យើង?
អនុស្សាវរីយ៍? តើយើងជាអ្វី?
យើងមានវិក្កយបត្រ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការចងចាំទេ?
ព្រោះ​យើង​ថើប​គ្នា​ម្ដង​?
បន្ទាប់មក អតីតរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងថើប
រាល់ពេលនៅចំណតឡានក្រុង។
ហើយអតីតមុននោះនៅឆ្នេរ។
តើ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំង​នោះ​ទេ?
បើបេះដូងលោតញាប់
តើអ្នករស់យ៉ាងណា?
កុំបង្ខំការចងចាំរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ 21 ថ្ងៃពេញមួយឆ្នាំ។
អ្នកបានស្នាក់នៅរយៈពេលខ្លីក្នុងរដូវក្តៅ។
តើអ្នកណាចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ពាក្យរបស់អ្នកអាចមានការបកស្រាយច្រើន។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅបានយូរទេ?
ហេ។
អ្នកគ្រាន់តែមកវិស្សមកាលរយៈពេលខ្លី
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាកន្លែងនេះ
គឺជាផ្ទះវិស្សមកាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ…
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
មានរបស់ច្រើនណាស់នៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
កន្លែងនេះធំណាស់។
វាដូចជាការបង្រួបបង្រួមនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេខ្ញុំនឹង។
ជិះតាក់ស៊ី RUFF EXCLUSIVE សត្វចិញ្ចឹម
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពន្យល់​បរិបទ​ជា​មុន
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​គុណ​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់។
ផឹកច្រើនទៀត។
អញ្ចឹងហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
ការណែនាំអំពីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងត្រូវបានចេញ
សម្រាប់តំបន់ទីប្រជុំជនទាំងមូល។
ជាពិសេសនៅ Patan នៃ Pacheon,
អត្រានៃ 100 មីលីលីត្រក្នុងមួយម៉ោង
នៃភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងត្រូវបានរំពឹងទុក។
ដូច្នេះការព្រមាន។
ដោយសារ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​មួយ​រំពេច
​នោះ ប្រឈម​នឹង​ទឹកជំនន់ និង​បាក់​ដី
ដូច្នេះ​អ្នក​រស់នៅ​ក្បែរ​នោះ
​គួរ​ជម្លៀស​ទៅ​កាន់​តំបន់​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Baek Do។
Seung-taek និយាយជាមួយ Baek Do
ហើយហៅខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ពី Ha-gyeong ។
ចម្រៀង?
ចង់ញ៉ាំស្រាបៀរទេ?
តើនាងទៅណា?
ទេ
ខ្ញុំបានហៅវាថាជាការចងចាំដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់?
Song Ha-Gyeong!
ហេ Song Ha-gyeong។
តើអ្នកមិនអីទេ? មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
ប្រអប់។ ចុះប្រអប់វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ផ្លាស់ទី។
មានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
តើវាជាអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈឺ។
តើអ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការនោះ?
BAEK DO-Young
យើងមានប្រអប់មួយ។
ដែលមិនគួរត្រូវបានបើក។
ជាពិសេសមិនមែនសម្រាប់ Ha-gyeong ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ដែល​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ឡើង​។
វាកើតឡើងរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែកាន់វាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្ទើរតែកាន់វា ប៉ុន្តែរាល់ពេល…
រាល់ពេលធ្វើអី?
យើងបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃដូចនេះ។
យើងពិតជាត្រូវការបញ្ចប់រឿងនេះ។
ចូរ​ចេញ​ពី​ជីវិត​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អ្នកបាននិយាយថាកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ទៅមុខ និយាយអ្វីដែលនៅសល់។
ប្រាកដ។
អ្នក និងខ្ញុំ…
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំខ្លាចថា
វាអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់ផ្ទះនោះទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​គួរ​ឈប់​ដែរ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
សូម​កុំ​ទាក់ទង
​គ្នា​ដើម្បី​ផល​ល្អ​។
ដូច្នេះ…
វង្វេង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងបាត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា…
ដប់ឆ្នាំមុន។
និង…
ពីរឆ្នាំមុនផងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
Song Ha-gyeong។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​វិញ?
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមឆ្លងកាត់
រដូវក្តៅដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងឡើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ដើម្បីយើងប្រឈមមុខនឹងរដូវក្តៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងត្រូវបើកប្រអប់នោះ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅរដូវក្តៅនេះ។
ដើម្បីបើកប្រអប់។
BAEK DO-Young
លោក Baek ដូច្នេះ​តើ​លោក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៀត?
វាកំពុងជួសជុលសាលាដែលបោះបង់ចោល
ទៅជាកន្លែងសង្កេត។
ស្ថាបត្យករមកពីញូវយ៉ក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អ្នកពិតជាមិនវង្វេងមែនទេ?
- ហាជីយ៉ុង។
- ចូលចិត្តលោក Baek ណាស់មែនទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាព
នៅក្រោមត្រីកោណរដូវក្តៅ
នៅថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា អ្នកនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែបង្ហាញមុខខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំចង់បំភ្លេចអ្នក?
- ស្អប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាននៅក្បែរខ្ញុំ។
- ហេ!
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកពេញមួយរដូវក្តៅ។
តើអ្នកពិតជានឹងរស់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
បើអ្នកណាមានសិទ្ធិ នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។